---
layout: post
title: ADLAB Intern Recruitment
categories: [blog]
description: 达摩院自动驾驶实验室实习生招聘
keywords: intern, recruitment
---

# 阿里巴巴达摩院自动驾驶实验室Research Intern招聘
---

阿里巴巴研究型实习生（Research Intern）项目是主要面向海内外顶尖高校博士生的实习生项目，目标是基于阿里巴巴在电商、金融、物流、文娱、健康、云计算等领域的丰富业务场景，联合培养高素质的计算机创新研究人才，为服务20亿人的新经济体储备核心科技。

---
我们为入选“研究型实习生项目”的同学提供：
- 3个月以上的阿里巴巴实习科研机会，接触工业届真实的场景与数据，联合发表国际顶级论文、申请专利等；
- 技术大咖作为企业导师，提供科研方向指导，1:1阿里师兄教带，共同挑战世界级的技术难题；
- 参与培训活动、技术讲座、云栖大会的机会，与来自全球的技术大牛进行零距离交流；
- 丰厚的实习报酬、参加实习的往返路费、住宿补贴等一系列福利，并优先获得阿里转正面试机会。

---

**阿里巴巴自动驾驶实验室**隶属于**达摩院**。团队致力于研发智能、安全的自动驾驶系统，并赋能物流行业，让物流更加高效、快捷。团队成员包含国家千人计划专家、MIT TR35获奖者等，博士占比接近30%，硕士占比90%以上，大多毕业于海内外知名院校，拥有丰富的自动驾驶技术开发经验。团队自成立以来取得了如下成绩与荣誉：获得杭州市第一张自动驾驶测试牌照；浙江省领军型创新团队； 3D检测算法，语义分割算法在国际公开测试集KITTI上获得排名第一；跟踪算法在CVPR 2020 Argoverse Challenge排名第一。在末端物流领域，经过将近5年时间的技术积累，2020年云栖大会发布首款可量产无人物流机器人小蛮驴，联合菜鸟驿站进入小批量常态化运营阶段，计划接下来三年完成量产和规模化商业落地。同时保持在无人卡车领域快速技术迭代演进，在不远的将来实现城市道路和高速道路的物流无人驾驶。

---

### 自动驾驶实验室目前招收如下方向的Research Intern，欢迎报名：


**强化学习**
[职位详情&报名入口](https://campus.alibaba.com/projectDetail.htm?spm=a1z3e1.11796652.0.0.546560d3Bc2SNF&id=670&batchId=82&batchName=%E7%A0%94%E7%A9%B6%E5%9E%8B%E5%AE%9E%E4%B9%A0%E7%94%9F)

**预测算法**
[职位详情&报名入口](https://campus.alibaba.com/projectDetail.htm?spm=a1z3e1.11796652.0.0.7a0f60d36mnRW7&id=765&batchId=82&batchName=%E7%A0%94%E7%A9%B6%E5%9E%8B%E5%AE%9E%E4%B9%A0%E7%94%9F)

**GAN在自动驾驶仿真中的应用研究**
[职位详情&报名入口](https://campus.alibaba.com/projectDetail.htm?spm=a1z3e1.11796652.0.0.7a0f60d36mnRW7&id=766&batchId=82&batchName=%E7%A0%94%E7%A9%B6%E5%9E%8B%E5%AE%9E%E4%B9%A0%E7%94%9F)

**自动驾驶仿真交通流**
[职位详情&报名入口](https://campus.alibaba.com/projectDetail.htm?spm=a1z3e1.11796652.0.0.7a0f60d36mnRW7&id=767&batchId=82&batchName=%E7%A0%94%E7%A9%B6%E5%9E%8B%E5%AE%9E%E4%B9%A0%E7%94%9F)
